Considere o protótipo da função membro a seguir e explique o
objetivo de cada const na função
const double* calcularImposto(const Investimento* const inv) const;

1º const: referente a variável de retorno, indicando que essa só poder ser lida.

2º const: indica que o ponteiro passado como referência só pode ser lido, sem poder alterar os dados do objeto.

3º const: indica que a variável que recebe a referência do ponteiro não poder ser alterada para outra referência.

4º const: indica que a função não altera o estado do objeto/não altera nenhum dado membro.
